Version 1 :
17/05, 22h38 :
-	Ajout du Menu de Navigation
-	Ajout des scores et du moyen de les enregistrer dans un document data.dat
-	Ajout du BIRD et des Tuyaux symbolisés en rectancle
-	Ajout de la fonction Génération Tuyaux qui permet de créer des tuyaux de hauteurs aléatoires
-	Ajout d'un Icone à la fenettre principale

## Jeu encore non fonctionel, méthode du prof de boucle infinni + time.sleep() trop compliquée. ==> voir fenetre.after(...)  ##

Version 1.1 :
18/05, 11h16 :
-   Ajout de la gravité et du saut de l'oiseau
-   Ajout de la zone de jeu, l'oiseau ne sort pas de l'écran

## Jeu encore non fonctionnel ##

Version 1.2 :
18/05, 17h28 :
-   Ajout des Mouvements des tuyaux
-   Ajout de l'apparition aléatoire de la hauteur des tuyaux
-   Optimisation fluidité des tuyaux et de l'oiseau, IPS augmentés
-   Début de la fonction Jouer, qui permet de lancer le jeu à travers une fonction dédiée.

## Jeu encore non fonctionnel ==> Hitbox des tuyaux et scores à ajouter. ##

Version 2 :
18/05, 22h55 :
-   Restructuration du programme suite à une perte de la version 1.2, création des Classes Oiseau et Tuyaux.
-   Gain de place en ligne de code
-   Gain de place en mémoire
==> Bug sur la fonction de déplacement des objets, lorsque la souris bouge le jeu "s'accélère" a règler <==

## Jeu non fonctionnel, retour au même avancement que la version 1 ##
